其實我一早知，最後係會變成噉
不過我都只可以依賴你嘅力量
阿爾文，點解你頭先堅持咁耐唔走？
巨人…
好啊
你試下再行過嚟啊
與其畀你哋搶返走，我哋要殺咗佢
噉𠸏？
呢個人，對我周圍有邊個巨人嘅痕跡
唔同佢係野獸巨人？
你就係…艾倫爾格呀？
唔得啊，至少要保住佢
你同爸爸一啲都唔似樣
咩話？
希望你相信我，我真係好明白你嘅
我哋兩個都係爸爸嘅受害者
你只不過係畀爸爸洗咗腦咋
爸爸？
喂，唔係𠻺嗎？，咁快追到嚟呢度嗱？
得喇，我明喇，你呢位
今次就當平手喇，好冇？
貝爾托特，好對唔住，要放棄你喇
艾倫，你放心啦，我終有一日會救你出嚟
佢走咗
頭先嗰日用晒我啲氣體
我要追佢，即刻畀晒你啲氣體同刀劈我
係
快啲
艾倫，你心口個袋裝住
呢個鐵盒係乜嘢嚟㗎？
喺將你手手腳腳全部斬斷之前
你出盡最後嘅力都要拎出嚟嘅嘢
係用嚟自盡嘅樣，定亦話係炸彈呀？
好痛
對唔住啊
係信嚟
你話信？
係乜嘢信啊？
係尤米爾寫嘅信嚟
佢叫過我一定要交畀赫理事
噉要等我哋睇過內容先
好啦，雖然我仲有好多嘢好想問你
不過你把口睇落同你啲盔甲一樣難叫開
唔知你會唔會將我哋想知
嘅嘢講畀我哋知呢？
唔會
多謝你，你做好準備噉就最好啦
等等
殺咗佢真係好咩？
好難攞到佢嘅力量㗎喎
今日要同大家講下我手上呢
支藥劑最有效嘅使用方法
只要用呢一支藥，超大型巨人，恐嚇佢
或者野獸巨人嘅力量都可以攞到手
做法就係注射呢支藥變做巨人
再食咗好似艾倫噉可以變做巨人嘅人
只要噉做，雖然係會短時間變成冇
智慧嘅巨人，但係都會好快變返
做可以操縱巨人之力嘅人
成功做到嘅話，唔只可以得到巨人嘅
力量同相關嘅情報，仲可以令貧死嘅
人傷勢完全康復
如果捉到擁有巨人之力嘅人
冇必要切斷佢嘅四肢
確保自己嘅安全之後，就係通知李維兵長
呢支藥只得一支
佢嘅使用權就喺李維兵長嘅手上
我唔覺得而家嘅情況滿足咗必要嘅條件
首先我哋唔知李維那邊而家咩環境
而且呢個時候我哋都冇時間心力去確
認嗰邊嘅情況
因為佢哋呢班人嘅底細
我哋人類始終都仲未掌握得一清二楚
就算項住佢條頸，都唔可以大意
噉好唔似平時幾分隊長
有得唔明白嘅嘢繼續不明不白
噉之後我哋可以點贏佢人啊？
阿莊
係噉我哋要等到幾時
先可以真正噉冇清佢哋
米卡莎
係
你身上淨返幾多氣體啊？
已經差唔多用晒喇
只不過應該仲夠我過去艾倫佢哋嗰度
噉即係仲多過我
米卡莎，你去睇下艾倫佢哋嗰邊情況點
跟住就去補充氣體，再揾你為拎支藥過嚟
如果因為任何原因令你做唔到嘅話
就發射訊號彈喇
收到呢個訊號，我就會殺死你喇
我知道喇
行司分隊長，我頭先…
呢個係我嘅判斷，你頭先講嘅只係參考
我頭先做咩嚟啊？
唔通我喺呢個時候…
好嘢啊，得咗喇
艾倫又返呼吸喇
努力喇，用力啲呼吸啊
艾倫…
兵長，快啲揉嗰支藥
艾倫變咗巨人，跟住再畀佢食咗杯熱湯頭
快啲用支藥啊
佢哋帶走咗啊，行司分隊長
好
過嚟，唔好追啦
大家身上都冇乜氣體喇
再追佢好危險㗎
激氣啊
最想都係我
都係我，自把自為，做咗個錯嘅決定
我咪話咗係我判斷囖
去同艾倫佢哋會合先喇
呢位…兵長，終於都追到你喇
艾二汶團長受咗重傷
佢個肚穿咗，傷勢已經涉及內臟啲血
係噉流啊
之前講嗰支藥
應該可以救到佢喇，係咪啊？
兵長…
有啊，佢仲有呼吸
艾二汶，佢仲未死
噉呢一支藥，要用喺艾二汶度
你頭先明明話用喺艾二汶度㗎
我會揀，可以拯救到人類嗰個
萊藍，你今次真係好彩啊
你哋兩個，究竟知唔知道自己喺度
做緊乜嘢？
你哋係咪，想對艾二汶…
對調查兵團團長見死不救
冇時間，你哋唔好阻住我
萊藍，放低你嘅私情
要我放低私情？
係噉，頭先點解你唔
即刻將支藥帶畀我啊？
因為喺我嘅腦入面
浮現咗艾二汶未死呢個可能性
但係福樂會將仲有一啖氣嘅團長帶過嚟
呢樣嘢你事前應該唔知㗎喇
你講得冇錯，但係既然艾二汶
出現咗喺呢度，就要用落佢度
佢嘅力度減弱咗，我要用蠻力搶走之人
你哋兩個應該都明㗎
冇咗艾二汶嘅話
人類根本就冇可能贏到巨人
冇錯喎，米卡莎
停手喇，唔好做傻事啊
冇咗艾二汶嘅話，都唔到…
萬能
之前，一直都係噉…
成功用岩石封住個窿
保護到羅斯特區嘅，提轉咗安妮真面目…
同埋諗到要係夜晚行動嘅，都係艾二汶
之所以迫到潛伏緊嘅萊納出嚟
之所以可以打低貝爾托德，全部都
係靠艾二汶嘅力量
可以拯救到人類嘅，唔係我都唔係團長
而係艾二汶，係咪阿米卡莎？
張志洋，交畀我
拯救到人類嘅，係艾二汶團長？
你閉嘴啊
點可以閉嘴啊？
唔好以為搞得痛苦嘅係得你一個啊
我諗你唔知喇
係城牆嘅另一邊，所有士兵都已經全部死晒
野獸個人用投石攻擊
殺死晒所有士兵，大家都以為實死冇傷
但係，艾二汶團長唔一樣
佢係噉樣嘅情況之下
依然可以諗到威脅到野獸巨人嘅作戰，仲失衡咗
個個都遵從作戰計劃，變晒做肉碎
佢哋最後感受到嘅，一定…只係得恐懼
我見到團長仲未死嘅時候
原本諗住殺死佢
不過…
我覺得噉樣實在太抑佢喇
呢一個人應該要繼續留喺地獄先岩
跟住，我終於明喇
可以消滅世上所有巨人嘅，只得惡魔
要令惡魔死而復生
呢個正正就係我嘅使命嚟
我終於明，上天畀我狗車偷生
係因為呢個係我生存意義
噉所以，唔好阻住我啊
停手
行屍
喂，你唔係阿馬，點會噉㗎？
發生咩事？
點解會…搞成噉嘎？
阿
山，你要明白一樣嘢
我哋而家係唔可以冇咗賴伊文㗎
我哋係唔可以
所以，有啲城牆入面嘅
希望之火就噉熄咗㗎
呢樣嘢，阿伊文就得到㗎
我知，阿伊文佢好出色
但係佢嘅經驗同埋統籌力都唔及阿葉
我都一樣，有好想可以幫佢
復活嘅人，有幾百個𠻹
係加入咗調查兵團之後，日日都有分明
向事分隊長
但係，你應該明白
唔理係咩人，都總會有分別嘅一樣
我知要接受係一件好難嘅事
連淨係保持理智都好難做到
好辛苦…好明嘅
等佢走選球，我哋都要向前行落去
1003570
兵長，你有冇見過大海？
1011130
聽講係一個連望都望唔到盡頭嘅
好大嘅湖嚟嘅
1019810
阿伊文…
1021090
喂，唔好再講啊
1023920
我答應過佢，仲有一個…
1027030
要同佢去睇大海嘅
1030330
不過，呢啲細個嗰陣話驚我
好想將已經唔記得喇
1036440
我個腦入面，淨係得返遭害
1041520
淨係知要幫幫我報仇同殺殺啲佢人
1044900
但係，佢同我唔同
1050780
阿伊文唔係赤色箭頭，佢仲好有夢想
1055210
1057430
全部人同我離開呢度
1059570
我跟住會，畀阿伊文食咗貝爾托德
1064990
嚟啦，走喇，麥卡薩
1067290
激氣，激氣
1071930
阿伊文…
1074630
再見喇…
1091060
你睇住嚟喇，世上絕對係有海㗎
1098600
如果你成功實現夢想，之後你打算點？
1102880
我都唔知
1104520
要實現咗先知
1107140
我好想…
1109680
直接衝去個地下室
1113720
服咗佢哋
1115620
一個二個
1118000
到成個細路噉，淨係識V1鬼劫
1121720
每個人都要揾樣野嚟挖墜自己
1125240
唔係就冇可能捱到落去
1128680
所有人，都係某啲嘢嘅奴隸
1133380
唔係淨係噉㗎
1135440
係大海？
1144420
阿伊文…
1149040
老師，你頭先話城牆外面係冇人類
1153940
呢樣野係點查出嚟？
1165760
放棄你嘅夢想，衝出去死喇
1168640
帶住班新兵一齊落去地獄喇
1171600
要揾樣野嚟挖墜自己
唔係就冇可能捱到落去
1177100
嗰隻嘢獸巨人，就由我嚟搞掂
1190280
李慧，好多謝你
1252490
你哋可唔可以原諒佢？
1257430
佢係冇得梗先至要變做木木
1261810
而且係我哋逼到佢變成噉
1265350
唔止噉，我哋仲打算將由地獄解放出
嚟嘅佢，重新叫返嚟呢個地獄都
1274350
但係我，想畀佢好好噉休息
1292220
我答應過會解決野獸巨人
不過似乎仲要啲時間
1298945
佢已經死咗喇
1358640
係噉， nica噉我哋到嚟
唔知係咩你哋先好呢
1365800
但係…
1369120
點解仲話佢哋看頰我哋咁多嘅？
1372401
想佢哋講返嘅話，想佢哋叫咁多嘅話
1421520
知道貝爾托特同艾爾文死咗
艾爾文好徬徨，同一時間
1427380
艾倫佢去到答應過爸爸鼓勵下會去嘅
嗰個地方，去到答應過爸爸鼓勵下
1432480
下一站，地下室